Eh...
¿Hay reglas a seguir?
esta oportunidad
fue provocado por ustedes dos.
Y nosotros...
Todos creemos en ser justos.
Entonces...
No dejaremos que usted salga perdiendo.
Esto es todo tuyo ahora.
mayor,
pero este cuenco está completamente vacío.
¿Vacío?
Mira más de cerca.
Todavía quedan muchos restos.
Tiene razón.
Mira, queda bastante.
Esto es...
un pequeño bono para ti.
¿Eh?
Bueno entonces,
-Solo tomaré el cuenco. -¡No puedes hacer eso!
Este cuenco debe ser devuelto al Maestro.
Todas las recompensas están dentro.
Mantengámoslo justo y recto.
La mitad para ti
la mitad para mí.
Yo iré primero.
Toma, tómalo.
Oh, vaya.
Nada supera
restos de su mano.
Puedo sentir su energía
¡Y el poder surge a través de mí!
¡Oigan ustedes dos!
Será mejor que...
lava ese cuenco hasta dejarlo limpio y...
Devuélveselo, ¿entiendes?
Sí, señor.
Después de una breve siesta
y absorbiendo el poder de esa pieza
de locha seca,
De hecho, me he recuperado bastante.
Bueno, en ese caso,
Me voy de este lugar ahora mismo.
Te preparé otro plato de comida.
Confórmate con esto por ahora.
En poco tiempo,
Te traeré pescado seco.
Supongo que puedo quedarme un día más.
De todos modos, sólo me quedaré
por el pescado seco que me prometió.
Definitivamente no es por otra razón.
Supongo que me quedaré hasta terminar...